Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Since OTRS 6, a new button labeled <emphasis>Update all installed packages</emphasis> has been added to the sidebar of the package manager screen. When this button is pressed, an OTRS Daemon task will be scheduled to update all packages. Alternatively, this action can be also issued from the command line interface by using the <literal>Admin::Package::UpgradeAll</literal> console command.
zh_cn: 从OTRS 6开始，软件包管理器屏幕的侧栏中添加了一个标签为<emphasis>所有安装的软件包</emphasis>的新按钮。 当点击此按钮时，将安排OTRS守护进程任务来更新所有软件包。 或者，也可以使用控制台命令<literal>Admin::Package::UpgradeAll</literal>从命令行界面发起此操作。

source: Package Manager Update All Installed Packages Button
zh_cn: 软件包管理器"更新所有已安装的软件包"按钮

source: This feature reads the information of all defined package repositories and determines if there is a new version for every installed package in the system and calculates the correct order to update the packages respecting all other package dependencies, even if new versions of existing packages require new packages not yet installed in the system.
zh_cn: 此功能读取所有定义的软件仓库的信息，以确定系统中每个已安装的软件包是否存在新版本，并计算更新到这些软件包及其所有依赖软件包（即使现有软件包的新版本需要尚未安装在系统中的软件包）的正确顺序。

source: If there are packages installed that do not have a corresponding repository defined in the system, they can not be updated by this feature and will be marked as failed (due to the missing on-line repository).
zh_cn: 如果安装了没有在系统中定义的对应软件仓库的软件包，则不能通过此功能更新，并且将被标记为失败（由于缺少在线软件仓库）。

source: When the process to update all packages is running, a notification bar is added to the package manager screen for easier identification. When notification link is clicked, a progress summary is displayed with the current progress. Also, when the process is running package actions such as "Install", "Update", "Uninstall" and "ReInstall" some actions on the screen might be temporarily disabled in order to avoid conflicts.
zh_cn: 当升级所有软件包的进程正在运行时，软件包管理器屏幕会添加一个通知栏以便于识别。 当点击通知链接时，会显示包含当前进度的进度摘要。 此外，当正在运行诸如“安装”、“更新”、“卸载”和“重新安装”之类的软件包操作进程时，屏幕上的某些操作可能会暂时禁用，以避免冲突。

source: Package Manager Update All Installed Packages In Progress Notification
zh_cn: 软件包管理器"正在更新所有已安装的软件包"通知

source: When the process finishes (only if it was started in the graphical user interface) the progress notification will change to indicate the new state: it becomes green if all packages was correctly updated or red if there where any failures. Clicking on this notification will show the final summary. In the summary table, a tooltip for the status column of every package can indicate more details about the state. After closing this window, the package manager screen will refresh to show the new version of the installed packages.
zh_cn: 当进程完成时（只有在图形用户界面中启动），进度通知将会更改，以指示新的状态：如果所有软件包正确更新，那么它将变为绿色，如果出现任何故障则为红色。 点击此通知将显示最终摘要。 在汇总表中，每个包的状态列的工具提示可以指示有关状态的更多详细信息。 关闭此屏幕后，软件包管理器屏幕将刷新以显示已安装软件包的新版本。

source: Package Manager Update All Installed Packages Summary
zh_cn: 软件包管理器"更新所有已安装的软件包"摘要

source: Web Services
zh_cn: Web服务

source: The Web Services link leads to the graphical interface where web services (for the OTRS Generic Interface) are created and maintained (see figure below).
zh_cn: <link linkend="adminarea">系统管理页面</link>的WEB服务链接引出创建和维护WEB服务（用于OTRS通用接口）的图形界面（见下图）。

source: The graphical interface for web services
zh_cn: WEB服务的图形界面

source: The graphical interface for web services configuration is described in more detail in the section <link linkend="webservice_gui">"Web Service Graphical Interface"</link>.
zh_cn: WEB服务配置的图形界面在<link linkend="webservice_gui">"WEB服务图形界面"</link>部分有详细描述。

source: Dynamic Fields
zh_cn: 动态字段

source: Dynamic Fields is the place where you setup and manage custom fields for tickets and articles (see figure below).
zh_cn: 动态字段是你设置和管理工单和信件的定制字段的地方（见下图）。

source: The dynamic fields overview screen with some dynamic fields
zh_cn: 有一些动态字段的动态字段概览屏幕

source: The dynamic fields configuration is described in more detail in the section <link linkend="dynamicfields-configuration">"Dynamic Fields Configuration"</link>.
zh_cn: 动态字段配置的详细描述在<link linkend="dynamicfields-configuration">“动态字段”</link>部分。

source: Each dynamic field type has its own configuration settings and therefore its own configuration screen.
zh_cn: 每个动态字段类型都有它自己的配置设置，因而有它自己的配置屏幕。

source: In the OTRS framework, dynamic fields can only be linked to tickets and articles by default, but they can be extended to other objects as well.
zh_cn: 在OTRS框架中，动态字段默认只能链接到工单和信件，但它们实际上同样可以扩展到其它的对象。

source: The OTRS Daemon
zh_cn: OTRS守护进程

source: The OTRS Daemon is an independent set of system processes that plan and execute tasks in background, either on a recurrent basis or triggered by events. OTRS Daemon is fundamental for the correct system operation.
zh_cn: OTRS守护进程是一组计划和执行后台任务（循环任务或事件触发任务）的独立的系统进程。OTRS守护进程是正确系统操作的基础保障。

source: In previous versions of OTRS (from 3.1 to 4) there was another process called OTRS Scheduler that does part of the work that the OTRS Demon do in OTRS 5. This old process is replaced by the OTRS Daemon which was re-written from the ground to make it more stable, scalable and robust than its predecessor.
zh_cn: 在OTRS之前的版本中（从3.1到4）有另外的进程叫做OTRS调度器，它做了OTRS 5中OTRS守护进程的一部分工作。原来的进程被OTRS守护进程替换，从底重写的OTRS守护进程比它的前任更稳定、更具伸缩性和更健壮。

source: The OTRS Daemon is capable to handle up to 10 tasks at the same time and it can work cooperatively with other OTRS Daemons on different frontend servers in a cluster environment.
zh_cn: OTRS守护进程能够同时处理多达10个任务，还能与群集中不同前端服务器的OTRS守护进程进行协同工作。

source: When idle OTRS Daemon consist in six processes:
zh_cn: OTRS守护进程在空闲时包含6个进程：

source: The main daemon (<filename>bin/otrs.Daemon.pl</filename>)
zh_cn: 主守护进程（<filename>bin/otrs.Daemon.pl</filename>）

source: This process is in charge to start and keep running the other children daemons.
zh_cn: 这个进程负责启动其它子进程并保持其正常运行。

source: Task worker daemon (<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerTaskWorker.pm</filename>)
zh_cn: 任务工作者守护进程（<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerTaskWorker.pm</filename>）

source: This daemon executes all tasks that have in a list, in a first in first out basis. It can handle simultaneous tasks by creating its own children processes and it checks the task list several times per second. The task list can be filled by task manager daemons, event handlers, and other parts of the system.
zh_cn: 这个进程负责按先进先出的原则执行列表中的所有任务。它可以通过创建子进程来处理同时的任务，并每秒检查几次任务列表。任务列表可以由任务管理器进程、事件处理器和系统的其它部分填充。

source: Its main mission is to handle all the tasks in the list as soon as possible.
zh_cn: 它的主要使命是尽可能快地处理任务列表中的所有任务。

source: Future task manager daemon (<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerFutureTaskManager.pm</filename>)
zh_cn: 未来任务管理器守护进程（<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerFutureTaskManager.pm</filename>）

source: This daemon checks for non recurring tasks that are set to be executed in the future (e.g. when a Generic Interface invoker tries to reach a server and it can't, a task could be set to schedule for execution in the next 5 minutes). At the correct time it sends it the task worker daemon.
zh_cn: 这个守护进程检查在未来某个时间执行的非循环任务（例如：当一个通用接口调用程序试图抵达一个服务器时而不能抵达时，会产生一个5分钟后执行的计划任务）。在到达正确的时间时它将这个任务发送给任务工作者守护进程。

source: Cron task manager daemon (<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerCronTaskManager.pm</filename>)
zh_cn: Cron任务管理器守护进程（<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerCronTaskManager.pm</filename>）

source: This daemon calculates when is the next execution time of all recurring tasks (e.g. a cache cleanup one time per week ). This kind of tasks are specified in the SysConfig. At the right time for each task it sends the required information to the task worker daemon to execute them.
zh_cn: 这个守护进程计算所有循环任务的下一次执行时间（例如：每周清理一次缓存）。这种任务在系统配置中指定。在每个任务合适的时间它将需要的信息发送给任务工作者守护进程以执行它们。

source: If a task execution time definition is changed in SysConfig, it might take up to an hour for the daemon to pick up the change automatically. Alternatively the OTRS Daemon can be restarted to apply the change immediately.
zh_cn: 如果在系统配置中修改了一个任务执行时间定义，OTRS守护进程可能要花最多1个小时才能自动获得修改后的时间。另外也可以通过重启OTRS守护进程来立即应用修改了的执行时间。

source: Generic Agent task manager daemon (<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerGenericAgentTaskManager.pm</filename>)
zh_cn: 自动任务管理器守护进程（<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SchedulerGenericAgentTaskManager.pm</filename>）

source: This daemon scans for Generic Agent jobs stored in the database that have a time schedule (discarding all other Generic Agent jobs that are set to executed by events). When is time to run a Generic Agent job it sends the task information to the task worker daemon to handle the task.
zh_cn: 这个守护进程扫描存储在数据库中的定时自动任务（丢弃所有事件触发的自动任务）。当自动任务运行时间到了时，它将需要的信息发送给任务工作者守护进程以处理任务。

source: System Configuration sync manager daemon (<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SystemConfigurationSyncManager.pm</filename>)
zh_cn: 系统配置同步管理器守护进程（<filename>Kernel/System/Daemon/DaemonModules/SystemConfigurationSyncManager.pm</filename>）

source: This daemon verifies that the configuration file <filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename> is up to date with the deployment information from the database, otherwise the file is updated. and signal the main daemon to restart all daemon modules with the updated configuration.
zh_cn: 这个守护进程验证配置文件<filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename>是否与数据库中的部署信息保持同步，否则将更新此文件。 并通知主守护进程使用更新后的配置重新启动所有守护进程。

source: Additionally if any other .pm file in <filename>Kernel/Config/Files/</filename> is modified while the daemon is running, it will also signal the main daemon to restart all daemon modules.
zh_cn: 此外，如果在守护进程运行时修改了<filename>Kernel/Config/Files/</filename>中的任何其他.pm文件，它还将通知主守护进程重新启动所有守护进程模块。

source: The number of active processes depends on the number of tasks that the OTRS Daemon is executing simultaneously in a time frame.
zh_cn: 活动进程数取决于一个时间点上OTRS守护进程同时执行的任务数。

source: By default the each daemon logs all error messages on a separated file located in <filename>/opt/otrs/var/log/Daemon/*.log</filename>. These logs are kept in the system for a defined period. To change this behavior and/or to also log the non error messages, please update SysConfig settings in <literal>Daemon</literal> -&gt; <literal>Core::Log</literal>.
zh_cn: 默认每个守护进程在一个单独的文件（位于 <filename>/opt/otrs/var/log/Daemon/*.log</filename>）中记录所有错误消息的日志。这些日志在系统中保留一个预定义的周期。要修改保留时间和/或还要记录非错误消息，请更新系统配置<literal>Daemon</literal> -&gt; <literal>Core::Log</literal>中的设置参数。

source: When a task could not be executed successfully for any reason, an email is sent to a predefined recipient reporting the issue. The content of the email includes the error messages and trace (if available).
zh_cn: 当一个任务因为某个原因不能成功执行时，会给预定义的收件人发送一封邮件来报告这个问题，邮件内容包括错误消息和可用的跟踪信息。

source: The OTRS Daemon is an automated process that normally does not require human interaction. However it is possible to query its status and start or stop it if needed.
zh_cn: OTRS守护进程是一个自动进程，通常不需要人工交互。但是也可以在需要时查询它的状态和启动/停止它。

source: To be sure that the OTRS Daemon is running there is a Cron job that constantly checks that the process is alive. The main daemon is prepared to work even without a database connection, so is perfectly safe if the Cron task to start it is executed even before the database process in the system startup, and it is also tolerant to database disconnections.
zh_cn: 为了确保OTRS守护进程正常运行，有一个Cron任务持续检查这个进程是活的。主守护进程甚至在没有数据库连接时就能工作，所以在系统启动时数据库进程启动之前Cron任务就启动OTRS守护进程是完全没有问题的，它还能容忍数据库失连。

source: If for any reason the OTRS Daemon needs to be stop (for example during a system maintenance), all unhandled tasks are saved, and as soon as the process is started again it continues with all pending tasks. For recurring tasks it will only execute the last instance of the task (if its due time was during the downtime).
zh_cn: 如果因为某个原因需要停止OTRS守护进程（例如在系统维护期间），会保存所有未处理的任务，一旦这个进程重新启动它会继续执行所有保存的任务，对于循环任务它只执行最近一次的任务（如果它的到期时间是在停机时间内的话）。

source: OTRS Daemon Graphical Interface
zh_cn: OTRS守护进程图形界面

source: The OTRS Daemon is not visible in the OTRS Graphical User Interface unless it stops running.
zh_cn: 除非OTRS守护停止运行，否则它在OTRS图形界面中不可见。

source: When the system detects that the OTRS Daemon is not running, a notification is presented to a defined group of users ("admin" by default).
zh_cn: 当系统检测到OTRS守护进程没有运行时，会给预定义组（默认是“admin”组）的用户显示一条通知消息。

source: To disable the notification (not recommended), change or add the notification groups, please edit the <literal>Frontend::NotifyModule###800-Daemon-Check</literal> setting in the SysConfig.
zh_cn: 要禁用这个通知（不推荐），修改或添加通知的组，请在系统配置中编辑<literal>Frontend::NotifyModule###800-Daemon-Check</literal>的设置。

source: Daemon notification
zh_cn: 守护进程通知

source: Clicking the notification the system presents an overlay window explaining the steps to bring the OTRS Daemon up and running.
zh_cn: 点击这个通知系统会显示一个重叠屏幕来解释启动OTRS守护进程的步骤。

source: Start Daemon
zh_cn: 启动OTRS守护进程

source: OTRS Daemon Command Line Interface
zh_cn: OTRS守护进程命令行接口

source: The OTRS Daemon command line tools let you control the main daemon process (Start / Stop) or query its status. There are also tools to get more detailed information about the other four children daemons.
zh_cn: OTRS守护进程命令行工具能让你控制主守护进程（启动或停止）或查询它的状态。还有获取其它四个子进程的详细信息的工具。

source: Main Daemon Tools
zh_cn: 主守护进程工具

source: To start, stop or query daemon status <filename>bin/otrs.Daemon.pl</filename> script is used.
zh_cn: 要启动、停止或查询守护进程状态，使用<filename>bin/otrs.Daemon.pl</filename>脚本。

source: Example to start the OTRS Daemon
zh_cn: 启动OTRS守护进程示例

source: Available Options
zh_cn: 可用的选项

source: <command>start</command> - to start the OTRS Daemon process.
zh_cn: <command>start</command> - 启动OTRS守护进程。

source: <command>stop</command> - to stop the OTRS Daemon process.
zh_cn: <command>stop</command> - 停止OTRS守护进程。

source: <command>status</command> - to query the OTRS Damon process status.
zh_cn: <command>status</command> - 查询OTRS守护进程状态。

source: <command>start --debug</command> - to start the OTRS Daemon process in debug mode.
zh_cn: <command>start --debug</command> - 以调试模式启动OTRS守护进程。

source: In this mode each daemon reports different messages depending on the actions that are been executed. This mode is not recommended for production environments.
zh_cn: 在这个模式下每个守护进程报告不同的消息（取决于已经执行的操作）。这个模式不推荐在生产环境中使用。

source: <command>stop --force</command> - to stop the OTRS Daemon process in reducing the wait for children processes to finish.
zh_cn: <command>stop --force</command> - 不等待子进程完成立即停止OTRS守护进程。

source: A forced stop reduces the amount of time the main daemon waits to successful stop the other children processes from 30 seconds (normal) to 5 seconds (forced).
zh_cn: 强制停止减少了主守护进程等待其它子进程成功完成的时间，从30秒（正常）减少到5秒（强制）。

source: Other Daemon Tools
zh_cn: 其它守护进程的工具

source: To list all configured child daemons that the main daemon should start and keep running use the console command: <literal>Maint::Daemon::List</literal>.
zh_cn: 列出所有配置的子守护进程，即主守护进程要使用控制台命令<literal>Maint::Daemon::List</literal>启动并保持其运行的。

source: Example to list all configured daemons
zh_cn: 列出所有配置的子守护进程的示例

source: To list detailed information of all daemons use the console command: <literal>Maint::Daemon::Summary</literal>.
zh_cn: 要列出所有守护进程的详细信息，使用控制台命令：<literal>Maint::Daemon::Summary</literal>。

source: Example to a summary of all daemon tasks
zh_cn: 汇总所有守护进程信息的示例

source: Using External backends
zh_cn: 使用外部后端

source: Customer Data
zh_cn: 客户数据

source: OTRS works with many customer data attributes such as username, email address, phone number, etc. These attributes are displayed in both the Agent and the Customer frontends, and also used for the authentication of customers.
zh_cn: OTRS会使用许多客户数据属性如用户名、邮件地址、电话号码等等，这些属性在服务人员和客户前端界面都会显示，还用于客户的身份验证。

source: Customer data used or displayed within OTRS is highly customizable. The following information is however always needed for customer authentication:
zh_cn: 在OTRS中使用或显示的客户数据是高度可定制的，但下面的信息始终需要用于客户身份验证：

source: User login
zh_cn: 用户登录名

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Customer ID
zh_cn: 客户ID

source: Use the following SysConfig parameters if you want to display customer information in your agent interface.
zh_cn: 如果你要在服务人员界面显示客户信息，使用下面的系统配置参数。

source: # Ticket::Frontend::CustomerInfo* # (show customer info on Compose (Phone and Email), Zoom and # Queue view) $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoCompose'} = 1; $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoZoom'} = 1;
zh_cn: # Ticket::Frontend::CustomerInfo* # （在编写电话/邮件工单、工单详情和队列视图屏幕显示客户信息） $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoCompose'} = 1; $Self->{'Ticket::Frontend::CustomerInfoZoom'} = 1;

source: <emphasis>Script: SysConfig configuration parameters.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：系统配置参数</emphasis>

source: Customer User Backend
zh_cn: 客户用户后端

source: You can use two types of customer backends, DB and LDAP. If you already have another customer backend (e.g. SAP), it is of course possible to write a module that uses it.
zh_cn: 你可以使用两种类型的客户后端：DB和LDAP。如果你已经有另外的客户后端（如SAP），当然可用写一个模块来使用它。

source: Database (Default)
zh_cn: 数据库(默认)

source: The Example below shows the configuration of a DB customer backend, which uses customer data stored in the OTRS database.
zh_cn: 下面的示例显示一个客户数据库后端的配置，使用了存储在OTRS数据库中的客户数据。

source: Configuring a DB customer backend
zh_cn: 配置客户的数据库后端

source: If you want to customize the customer data, change the column headers or add new ones to the customer_user table in the OTRS database. As an example, the script below shows how to add a new field for room number.
zh_cn: 如果你要定制客户数据，修改OTRS数据库中customer_user表的列标题或添加一个新列。作为一个示例，下面的脚本显示了如果添加一个房间号的新列。

source: <emphasis>Script: Adding a room field to the customer_user table.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：添加一个房间字段到customer_user表。</emphasis>

source: Now add the new column to the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename>, as shown in the following script.
zh_cn: 现在添加新列到文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中的MAP数组，如下面的脚本所示。

source: <emphasis>Script: Adding a room field to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：添加一个房间列到Kernel/Config.pm文件。</emphasis>

source: It is also possible to edit all of this customer information via the Customers link in the Agent interface.
zh_cn: 还可以在服务人员界面通过客户链接编辑所有的客户信息。

source: Please note that you may omit <literal>http-link-target</literal> and <literal>link class</literal> keys in map array elements, if they are not to be used. These keys add <literal>target=""</literal> and <literal>class=""</literal> attributes to the HTTP link element, respectively. They are ignored if <literal>http-link</literal> is not set.
zh_cn: 请注意，您可以忽略在映射中的数组元素<literal>http-link-target</literal>和<literal>link class</literal>键，如果他们不被使用。 这些键分别将<literal>target=""</literal>和<literal>class=""</literal>属性添加到HTTP链接元素。 如果没有设置<literal>http-link</literal>，则忽略它们。

source: Customer with Multiple IDs (Company Tickets)
zh_cn: 多个ID的客户（单位工单）

source: It is possible to assign more than one customer ID to a customer. This can be useful if a customer must access tickets of other customers, e.g. a supervisor wants to watch the tickets of his assistants. If a customer can access the tickets of another customer, the company ticket feature of OTRS is used. Company tickets can be accessed via the "Company Tickets" link in the customer panel.
zh_cn: 给一个客户分配多个ID是可能的。这在一个客户必须访问另一个客户的工单时很有用，例如：一名主管想关注他的助手的工单。如果一个客户能够访问另一个客户的工单，需要使用OTRS的单位工单功能。可通过客户界面的“单位工单”链接来访问单位工单。

source: To use company tickets, a new column with the IDs that should be accessible for a customer, has to be added to the customer_user table in the OTRS database (see Script below).
zh_cn: 要使用单位工单，必须在OTRS数据库中的customer_user表中添加一个可以被客户访问的ID的新列，请参阅下面的脚本。

source: <emphasis>Script: Adding a customer_ids field to the customer_user table.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：给customer_user表添加一个customer_ids列。</emphasis>

source: Now the new column has to be added to the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename>, as shown in the script below.
zh_cn: 现在必须将新列添加到文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中的MAP数组，如下面的脚本所示。

source: <emphasis>Script: Adding a UserCustomerIDs field to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：在文件Kernel/Config.pm中添加UserCustomerIDs列。</emphasis>

source: Now, the new column for the multiple customer IDs can be edited via the Agent interface, in the section for the customer management.
zh_cn: 现在，这个用于多个客户ID的新列能够通过服务人员界面客户管理部分进行编辑。

source: To ensure that one customer can access the tickets of other customers, add the IDs of these other users into the new field for the multiple customer IDs. Each ID has to be separated by a semicolon (see Example below).
zh_cn: 要确保一个客户能够访问其它客户的工单，将其它客户的ID添加到这个新列，每个ID要用分号分隔（见下面的示例）。

source: Using Company Tickets with a DB Backend
zh_cn: 通过数据库后端使用单位工单

source: The customers A, B and C exist in your system, and A wants to have access to the tickets of B and C via the customer panel. B and C should have no access to the tickets of other users.
zh_cn: 系统中有客户A、B和C，A想要通过客户界面访问B和C的工单，B和C不能访问其他人的工单。

source: To realize this setup, change the customer_user table and the mapping in <filename>Kernel/Config.pm</filename> as described above. Then load the settings for customer A via the Customers link in the Agent interface or via the Admin page. If the settings are displayed, add into the field for CustomerIDs the values "B;C;".
zh_cn: 要实现这个设置，修改表customer_user并按以上描述修改文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中的映射。然后在服务人员界面中或者通过系统管理页面载入客户A的设置，设置显示出来后，将CustomerIDs字段输入值“B;C;”。

source: If you have an LDAP directory with your customer data, you can use it as the customer backend with OTRS, as shown in Example below.
zh_cn: 如果你有一个客户数据的LDAP目录，你可以用它作为OTRS的客户后端，如下面的例子所示。

source: Configuring an LDAP customer backend
zh_cn: 配置一个LDAP客户后端

source: If additional customer attributes are stored in your LDAP directory, such as a manager's name, a mobile phone number, or a department, and if you want to display this information in OTRS, just expand the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename> with the entries for these attributes, as shown in the following script.
zh_cn: 如果你的LDAP目录存储有附加的客户信息如经理的姓名、手机号或部分，并且你想在OTRS中显示这些信息，只需用这些属性条目扩展文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中的MAP数组即可，如下面的脚本所示。

source: <emphasis>Script: Adding new fields to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：添加新的字段到 Kernel/Config.pm文件。</emphasis>

source: It is possible to assign more than one Customer ID to a customer, when using an LDAP backend. To use company tickets, a new field has to be added to the LDAP directory that contains the IDs accessible by the customer.
zh_cn: 使用LDAP后端时同样可以给一个客户分配多个ID。要使用单位工单，需要在LDAP中添加一个新的字段以包含其它客户的ID。

source: If the new field in the LDAP directory has been created, the new entry has to be added to the MAP array in <filename>Kernel/Config.pm</filename>, as shown in the script below.
zh_cn: 如果这个新的字段已经在LDAP目录中创建成功，必须将新的条目添加到文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>的MAP数组中，如下面的脚本所示。

source: <emphasis>Script: Maping new fields to the Kernel/Config.pm file.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：映射新的字段到 Kernel/Config.pm文件中。</emphasis>

source: The field for the multiple customer IDs has to be edited directly in the LDAP directory. OTRS can only read from LDAP, not write to it.
zh_cn: 用于多ID的字段必须在LDAP目录中直接编辑。OTRS只能从LDAP读取数据，而不能写入数据。

source: To ensure access by a customer to the tickets of other customers, add the customer IDs of the customers whose tickets should be accessed to the new field in your LDAP directory. Each ID has to be separated by a semicolon (see Example below).
zh_cn: 要确保一个客户能够访问其它客户的工单，将其它客户的ID添加到这个在LDAP中的新字段，每个ID要用分号分隔（见下面的示例）。

source: Using Company tickets with an LDAP backend
zh_cn: 通过LDAP后端使用单位工单

source: To realize this setup, change the LDAP directory and the mapping in <filename>Kernel/Config.pm</filename> as described above. Then add into the field for CustomerIDs the values "B;C;" for customer A in your LDAP directory.
zh_cn: 要实现这个设置，按上述方法修改LDAP目录和文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中的映射。然后在LDAP目录中为客户A的新字段输入值“B;C;”。
